Nome da Branch: feature/routes

Deverão existir as seguintes rotas na aplicação:

/ --> Raiz da sua aplicação. Se estiver logado, direciona para /home. Se não estiver logado, direciona para /login.
/login --> Tela de Login.
/home --> Tela de Home.
/perfil --> Tela de Perfil do usuário logado.
/cotitulares --> Tela de Co-titulares do usuário logado.
/cotitulares/cadastrar --> Tela de cadastro de um novo Co-titular para o usuário logado.
/nao-encontrado --> Uma tela padrão para rota não encontrada.

Será necessário criar um arquivo que agregue cada uma das rotas de forma organizada.
Ou seja, no App.js só existirá um componente chamado "<Routes />".
Cada página deverá existir em uma página dentro da pasta /pages.
Criar uma página para cada rota descrita com um conteúdo vazio neste primeiro momento.